Seach_Engine Version 0.1 by Qt Creator 13.0.2 (Community)

1. Описание проекта
--------------------------------------------------------------------
* Простой поисковой движок использующий многопоточное индексирование.
* Данные проекта описываются в json файлах.
* В конфигурационном файле config.json перед запуском приложения задаются названия
    и относительный путь файлов, по которым движок будет осуществлять поиск.
* Поисковый движок самостоятельно обходит все файлы и индексирует их так,
    чтобы по любому поисковому запросу находить наиболее релевантные документы.
* Пользовательский запрос задается через JSON-файл requests.json, и трансформируется в список слов.
*  В индексе ищутся те документы, на которых встречаются все сформированные слова.
* Результаты поиска ранжируются, сортируются и отдаются пользователю, максимальное количество возможных документов в ответе
    задаётся в конфигурационном файле.
* В конце программа формирует файл answers.json, в который записывает результаты поиска.
* В файле SearchEngTests.cpp были разработаны тесты для проверки корректности работы поискового движка.
* Все ошибки связанные с данными и их файлами, а также некорректностью ввода команд, были обработаны и выводятся в консоль.

2. Описание стека используемых технологий
--------------------------------------------------------------------
* Код проекта был написан на языке C++, для реализации движка были задействованны стандартные библиотеки языка,
    а также сторонняя библиотека nlohmann_json, для работы с json файлами.
* Код проекта был описан в среде Qt Creator 13.0.2 (Community).

3. Инструкция к запуску проекта
--------------------------------------------------------------------
* Перед запуском проекта, разархивируйте библиотеку nlohmann_json и перенесите ее в каталог с исходными файлами.
* После запуска приложения, введите в консоль одну из команд: go или exit.
    Команда go - запускает транзакцию поискового движка и при нахождении файлов выдает положительный результат в консоль,
    а также формирует файл с ответами answers.json.
    Команда exit - заверщает работу приложения.